ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน ก.พ. พ.ศ. 2567

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.พงศ์มาศ ศรีธนัมสนิช)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายจุรีรัตน์ วงศ์สวากน)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายทรีทรัพย์ ไชยวรี)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายปรีดา วงษ์เจริญ)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพรพิพัฒน์ วงศ์สอาป)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายศรีพงษ์ ศรีวรรโณ)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางพิมพรรณ อินทะเกล้า)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวพิมพา เสาร์ดวง)
(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสีย)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด